
`for`: Es un bucle que se usa para repetir una o mas instrucciones un determinado numero de veces. y se utiliza normalmente cuando se conoce con seguridad el numero de veces que queremos que se ejecute la instruccion. tiene 3 partes: la variable que se usa para contar cantidad de repeticiones; la condicion de frenado, cuando quieres que deje de ejecutarse; por ultimo, el incremento de la variable.

`&&`: (and o y) Es un operador logico que evalua ambas expresiones y devuelve "true" si AMBAS expresiones son verdaderas. si una o ambas de las expresiones son falsas, devvolvera "false"

`||`: (or o ò) Es un operador logico que devuelve "true" si una o ambas de las expresiones es verdadera.

`!`: (not) Es un operador logico que devuelve el valor opuesto de lo que se le pide o de lo que se le da.